Repository: anobaka/Bakabase
Catalog: src/modules/Bakabase.Modules.StandardValue/Resources/StandardValueResource.*.resx
Languages: zh_hans

# StandardValue_HandlerNotFound
source: Handler for standard value with type:{0} is not found
zh_hans: 未找到类型[{0}]对应的标准数据处理器

# ConversionRule_Directly_Name
source: Directly
zh_hans: 直接转换

# ConversionRule_Incompatible_Name
source: Incompatible
zh_hans: 不兼容

# ConversionRule_ValuesWillBeMerged_Name
source: Values will be merged
zh_hans: 数据会被合并

# ConversionRule_DateWillBeLost_Name
source: Date will be lost
zh_hans: 日期将会丢失

# ConversionRule_StringToTag_Name
source: String to tag
zh_hans: 文本转标签

# ConversionRule_OnlyFirstValidRemains_Name
source: Only first valid item remains
zh_hans: 只有第一个有效值会被保留

# ConversionRule_StringToDateTime_Name
source: String to date time
zh_hans: 文本转日期时间

# ConversionRule_StringToTime_Name
source: String to time
zh_hans: 文本转时间

# ConversionRule_UrlWillBeLost_Name
source: Url will be lost
zh_hans: 链接地址将会丢失

# ConversionRule_StringToNumber_Name
source: String to number
zh_hans: 文本转数字

# ConversionRule_Trim_Name
source: Trim
zh_hans: 移除首尾空格和换行符

# ConversionRule_StringToLink_Name
source: String to link
zh_hans: 文本转链接

# ConversionRule_ValueWillBeSplit_Name
source: Value will be split
zh_hans: 数据会被分割

# ConversionRule_BooleanToNumber_Name
source: Boolean to number
zh_hans: 是/否转数字

# ConversionRule_TimeToDateTime_Name
source: Time to date time
zh_hans: 时间转日期

# ConversionRule_TagGroupWillBeLost_Name
source: Tag group will be lost
zh_hans: 标签组名将会丢失

# ConversionRule_ValueToBoolean_Name
source: Value to boolean
zh_hans: 其他数据转是/否

# ConversionRule_Incompatible_Description
source: Data will be lost
zh_hans: 数据将会丢失

# ConversionRule_ValuesWillBeMerged_Description
source: 1. By default, values will be merged with separator , 2. Group and name of a tag will be merged with separator : 3. Inner texts of multilevel data will be merged with separator / 4. Text and url of a link will be merged to a text like [text](url)
zh_hans: 1. 通常情况下将会使用分隔符,合并数据 2. 合并标签的分组和名称时会使用:作为分隔符 3. 合并多级数据的分支数据时，会使用/作为分隔符 4. 链接数据将会被合并为类似[文本](链接)的文本

# ConversionRule_StringToTag_Description
source: 1. If text looks like xxx:yyy, it will be converted to a tag with group=xxx and name=yyy 2. Otherwise it will be converted to a tag with name=text
zh_hans: 1. 如果文本格式类似xxx:yyy，那么它将会被转换为一个组名=xxx，名称=yyy的标签 2. 否则它将会转换为一个名称=当前文本的标签

# ConversionRule_StringToDateTime_Description
source: Data will be lost if it's incompatible
zh_hans: 如果无法转换，数据将会丢失

# ConversionRule_StringToTime_Description
source: Data will be lost if it's incompatible
zh_hans: 如果无法转换，数据将会丢失

# ConversionRule_StringToNumber_Description
source: Data will be lost if it's incompatible
zh_hans: 如果无法转换，数据将会丢失

# ConversionRule_StringToLink_Description
source: 1. If text looks like [aaa](url), it will be converted to a link with text=aaa and url=url 2. Otherwise to a link with text=text
zh_hans: 1. 如果文本格式类似[aaa](url)，那么他将会被转换为一个文本=aaa、链接地址=url的链接数据 2. 否则将会被转换为一个文本=当前文本、链接地址为空的链接数据

# ConversionRule_BooleanToNumber_Description
source: True will be converted to 1 and false to 0
zh_hans: 是会被转换成1，否会被转换成0

# ConversionRule_TimeToDateTime_Description
source: Today will be used as date
zh_hans: 将会使用今天作为日期

# ConversionRule_ValueToBoolean_Description
source: 1. 0 will be converted to false 2. trUe will be converted to true, falsE will be converted to false(case insensitive) 3. Other not empty value will be converted to true
zh_hans: 1. 0会被转换为否 2. trUe会被转换为是，falsE会被转换为否（大小写不敏感） 3. 其他非空值会被转换为是
